Die u. g. Projekt-Rahmenbedingungen wurden von allen (initial) Beteiligten
(Bernd, Michael, Erich, Jens, Stefan und Thomas F.)
am 2013-08-05 im Cinecitta abgestimmt und sind ab sofort verbindlich:

 1. Rahmenbedingungen können im Projektverlauf nur noch mit 
Zweidrittelmehrheit der aktiven Beteiligten geändert werden.

 2. Alle entwickelten Teile werden von allen Beteiligten unter GPL v3 gestellt.
Wer in das Projekt committed oder Pull-Requests stellt, gibt diese damit
unter GPL v3 frei.

 3. Entwicklung in Python 2.7 mit Python Server Pages.

 4. Trennung von Inhalt, Logik und Design
(bedeutet konkret: Templates sind zu verwenden und Layouts nur (!!) per CSS, 
keine Tabellen-Layouts, keine direkt-Formatierung von irgendwelchen Elementen)

 5. wir implementieren ein sauberes Schichtenmodell
(bedeutet konkret: mindestens die Datenhaltungsschicht (=Persistenz-
Layer) ist ein separates Modul, das man ggf. hinterher austauschen kann, ohne 
irgendwas anderes anfassen zu müssen)

 6. Versionshaltung in einem GIT auf github.com, um die Zusammenarbeit 
auf saubere Basis zu stellen.

 7. Kommunikations-Plattform ist Gluga-Users-ML.

